Изменения относительно официальных плравил Мутантов и Питомника Альфа:
-Игроки-Зверомутанты вместо двух даров предков начинают с 1 даром на выбор и 1 случайной мутацией (так называемые Благословленные) 
-При получении новой случайной мутации не снижаются характеристики
-Доступны дополнительно классы Делец, Разведчик, Лидер(Хронист), Выживший(Раб)
-Достоинства как классовые, так и общие из обеих книг
-Травмы 65 и 66 заменяются на смертельные раны с d6 раундов на исцеление(-1), как 64
-Щиты можно использовать только с одноручным/легким оружием
-Пушит (пересиливается) только атакующий

Вкратце: Есть "Райская долина" - окруженная электрическим забором и автоматическими турелями территория.
На ней живет несколько племен человекоподобных зверомутантов, которых опекают Смотрители - роботы.
Выйти из долины нельзя. Человеков давно нет, от них остались только загадочные руины и артефакты.
Вы играете зверями, у которых, кроме Даров предков (то есть способностей, дарованых от звериной вашей части),
есть еще и мутации - сверхспособности, навроде пирокинеза или крыльев.
Посмотрите варианты, и пока прикинь, что тебе интересно было бы поделать.
1. Племя/Вид: а)Кошки, б)Крысы, в)Медведи, г)Обезьяны, д)Кролики, е)Рептилии, ж)Лоси, з)Другое
2. Возраст: а)Подросток, б)Взрослый, в)Старейшина 
//От этого зависит уважение (старше почетнее), у молодых больше характеристики, у старших больше навыков
3. Роль: 
	а)Воин (оценивает врага), 
	б)Охотник (добывает пропитание, выслеживает), 
	в)Собиратель (всегда найдет инструмент или приспособу), 
	г)Шаман (предвидит успехи или проблемы),
	д)Делец (торгует информацией или шмотками), 
	е)Лидер (вдохновляет и помогает), 
	ж)Выживший (никак не сдохнет) 
4. Навыки: Выбери 5, которые больше нравятся
	а)Выносливость - выдерживать некоторое дерьмо
	б)Драка - вломить палкой
	в)Сила - поднять и кинуть, отодвинуть
	г)Проворство - свалить или сальто крутануть
	д)Скрытность - крастся
	е)Стрельба - луки, винтовки
	ж)Знание природы - что за херня в лесу
	з)Наблюдательность - замечать херню до того, как она заметила тебя
	и)Понимание - что за херня в руинах человеков
	к)Доминирование - стандартный способ коммуникации зверомутантов
	л)Лечение - не давать сдохнуть
	м)Проницательность - прочесть язык тела